Bagus Satria Bima Sakti
H1A022091

1. Apa itu Klorofil?
2. Apa itu Ikan
3. Apa itu amoeba
4. Apa itu konferensi meja bundar
5. apa itu omnivora

H1A022076_JAWAB
1. Suatu zat yang dihasilkan pada tembuhan berwarna hijau
2. Ikan adalah sebuah hewan yang memiliki sirip dan hidup dilaut
3. Amoeba adalah makhluk bersel satu yang dimiliki protozoa
4. Sebuah kegiatan bermusyawarah
5. Hewan pemakan segalanya, bisa memakan daging ataupun tumbuhan

H1A022032 Jawaban:
1. Zat hijau
2. Hewan
3. Mikroorganisme
4. Rapat
5. Mangan apa bae

H1A022060 Jawaban   :
1. Pewarna tumbuhan
2. Hewan yang diazab dan lidahnya jadi pendek
3. makhluk kecil yang dapat membelah diri
4. berbincang bincang di meja bundar
5. hewan makan yang ga pilih"

H1A022092 Jawab :
1. Klorofil: Pigmen hijau pada tumbuhan untuk fotosintesis.
2. Ikan: Hewan air berdarah dingin dengan insang dan sirip.
3. Amoeba: Mikroorganisme bersel satu yang bergerak dengan pseudopodia.
4. Konferensi Meja Bundar: Pertemuan tahun 1949 untuk kemerdekaan Indonesia dari Belanda.
5. Omnivora: Hewan yang memakan tumbuhan dan daging.

H1A022048_Faza jawab :
1. Klorofil adalah zat hijau pada daun
2. ikan adalah hewan yang hidup di air
3. amoeba adalah hewan yang bisa membelah diri
4. ngobrol di meja bundar
5. omnivora adalah pemakan segalanya

H1A022046 :

1. zat ijo daun
2. hewan air
3. hewan avertebrata
4. rapat di meja bentuk bunder
5. apapun dimakan
