1. Jika kamu bisa memiliki satu kemampuan super selama sehari penuh, kemampuan apa yang akan kamu pilih, dan bagaimana kamu akan menggunakannya?
2. Jika kamu bisa makan hanya satu jenis makanan selama sisa hidupmu, makanan apa yang akan kamu pilih dan mengapa?
3. Bayangkan kamu bisa menghabiskan waktu dengan satu tokoh sejarah atau karakter fiksi. Siapa yang akan kamu pilih, dan apa tiga hal yang ingin kamu tanyakan atau pelajari dari mereka?

H1A022092_Jawaban:
1. Time travel, mengubah masa lalu menjadi lebih beik.
2. Italian Food
3. Duax Jia Xu, Kenapa kamu bisa sesayang itu sama Sang Zhi? Mau ngomong aja kamu hebat dengan beban mu itu kamu kuat dan bisa sayang sama Sang Zhi

Jawaban rahmat :
1. terbang, ya tinggal terbang
2. indomie seleraku
3. bapaku ( sejarah hidupku :v), kok bisa ketemu ibu, cerita pdkt sama ibu, tips n trick (iykyk)

Jawaban Faza_H1A022048 :
1. Mau bisa menghilang
2. Ayam geprek
3. Sama messi

H1A022046 :
1. kaya boboiboy
2. kebab is my life
3. Soke bahtera omoo 
